Beth fath o di gyflwyno chi eich magu yn dda fe, ym Mhondiet?
Ti mewn stryd oedd e.
Oedd e'n fyngol o, felly oedd hwnna bach yn anghyffredin.
Disgrifio'r tu o ran…
Beth o'n gyda chi yn y tu?
Mae o'n fath o…
Oes ystafelloedd, beth oedd o'n llawer…
Rhaid, wel, mae'ch hi peth ythodd ddiddorol achos o'n nhw ddim yn dai mawr i ran fwyaf pobl, o'n nhw'n daith a bach.
Ond o'n magu fwy o blant yn y tu.
A garaedda si fel babi'r teulu pan oedd yn frawd yn naw, anwar yn 14, a bod yn hollol onest oedd dim lot o le i roi fi.
So o ddewis ydy fi pan o'n i'n dechrau cofio o ddewis ydy fi yn ei cysgu gyda'n war mewn gweli beth oedd yn cael ei alw yn drwy fferter neu'r cysgu head to toe ond yn cael o fe dymraod.
Wel, fi'n cofio o cysgu deymwar, a ni'n myrco'r cysgu de hi os oeddwn i'n pwysio fi drwy'r pardor o'r gweli, fi'n cofio gweud hynna.
A pryd ni oedd hi yn nôr, oedd hi'n gris canolog i gael, a fi'n credu ei ddim pwysio fi drwy'r ffenest, oedd y ffenest yn nôr, o'r popeth yn nôr, so fi ddim yn hapus iawn o'r hynna, fi'n cofio.
A wedyn ni oedd wylde ddigysgu yn frawd a ddod drade lan y bwys ym ben ni.